"A Abstração do
Amor" (Episódio 11)
Isso seria muito ingênuo?
O que você está fazendo?
Não…
multar
Então o que você está escondendo?
Bem…
Certo, estou procurando um carregador
Adeus
o que aconteceu com ele?
(Dado a você, eu sei que você
adora tirar fotos. Caneta Kuea)
Ok, por favor me avise depois que tudo estiver confirmado.
sem problemas
Ok, obrigado
Chefe, trouxe alguns lanches para você.
Nuna, não preciso. Já
tomei café de manhã.
Mas é quase hora do almoço
Sr. Maze, não há nada urgente neste momento.
Você saiu do trabalho muito tarde ontem
e chegou mais cedo que a faxineira hoje
De qualquer forma, só tenho um pouco mais de tempo.
vou usar para trabalhar
Infelizmente, você deveria
descansar na prorrogação, Sr. Maze
Se você estiver interessado, recomendarei
alguns dramas coreanos para você.
Depende se se trata de uma questão médica, militar
ou jurídica. Há até quem coma amantes secretamente.
Estou familiarizado com todos eles
Ok, vou te pedir conselhos quando quiser ver
OK
A propósito, Sr. Labirinto
E aí?
É Ruj, ele está aqui de novo
Ele usou secretamente a impressora da empresa para imprimir documentos pessoais
E desta vez também usei uma impressora a laser recém-adquirida
Você quer pedir para ele entrar?
Ou você mesmo vai encontrá-lo?
Nuna, por favor me ajude a contar a ele
Ainda há muito papel no depósito
Ele pode usar quantos quiser
Bem…
Você não é o labirinto que costumava ser.
Tão estranho, tão incomum
Está tudo bem, Nuna?
Ele se fechou em seu escritório e só tomou café
Ele parece estar extremamente ocupado,
mas obviamente não há nada para fazer.
Você também sabe que ele gosta de exagerar
Você fez o que eu lhe disse?
Sim, mas não funciona. Se fosse um chefe
comum, ele o teria repreendido até a morte.
No final, ele disse que poderia me dar mais papel.
Oh meu Deus, é mais sério do que eu pensava.
Certo?  Prefiro que ele seja tão irritante quanto antes
Então, por favor, me ajude a cuidar mais dele.
Dê-lhe algo para comer, mas não o apresse.
Ele comerá quando estiver com fome.
Ok, isso significa que você não virá?  Fico
muito preocupado quando ele fica assim.
Ah, estou super ocupado agora, há tantos clientes
Adeus
Tolo, olhando como você fez apenas um desenho da
última vez, obviamente você manteve um backup.
E aí?
Este é um presente para você
Vamos conversar mais tarde. Você não
viu que estou conversando com Nueng?
Então deixe-me ver o quão valioso é
Olá
E este artista tailandês de renome
internacional não é outro senão
É Phap, Sinlapin Jitkulthorn
Suas obras são muito elogiadas pela crítica e pelo público
e exibido em muitas das principais cidades do Japão
(Você é o melhor, Nueng)
Deixe-me dizer, isso é realmente delicioso.
Você está sempre em casa, então
Sim, quando não tenho
emprego gosto de ficar em casa.
Você viu as postagens dessa
conta IG?  Estou tão pasmo
Qual conta IG?
(Espero que #violencestar não seja Than)
(O cúmplice de T deve ser N)
(Pookie é tão lamentável #violencestar)
(isto é real?)
(O empresário de Nueng e o
empresário de Than estão brigando)
Oh meu Deus, Than, estou enlouquecendo ao telefone.
Liguei para Pookie, mas ela não atendeu
Aquele covarde dela não pode falar diretamente com você.
Apenas calúnia em segredo
Pookie, você mexeu com a pessoa errada dessa vez
Você gravou o vídeo que eu pedi para você gravar?
Ah, aqui
Olá a todos, acho que todos
vocês viram as tags populares do IG.
Primeiro de tudo, quero falar com meus fãs
E a todos, peço desculpas por causar desconforto.
Mas quero esclarecer que não tenho nada a ver com esse assunto
Também condeno aqueles que usam as redes sociais para causar problemas
Finalmente, espero que todos possam
usar a comunidade com sabedoria, obrigado
Eu não vou deixar isso passar
Uma pessoa desconhecida se tornou viral no IG
Depois da postagem sobre ser espancado por um empresário famoso
ontem à noite
Esta conta enviou outro vídeo
Mas desta vez podemos ver claramente
que foi Pookie quem levou uma surra.
É tão assustador. O que aconteceu?
Por que esses dois agentes do CP de tela
lutam tanto?  Por favor, continue bloqueando
Que diabos?
A rescisão do contrato deixou Pookie tão irritado?
Sim existe
Eu sei, mas há quanto tempo, por
que ela ainda está causando problemas...
Ei, como você entrou na minha casa?
Este é o meu espaço pessoal!
Você mesmo me deu o cartão do quarto e disse que seria bem-vindo a qualquer momento.
Isso foi então, você não é bem-vindo agora
Tsk, eu também não quero ir até você, ok?
Vim aqui só porque pensei que você poderia ajudar Than.
Na verdade, planejei ligar para você depois de aplicar a máscara facial.
Mas não consigo pensar em nenhuma maneira
de ajudá-lo. É uma grande confusão agora.
O que é tão patético, você já conversou com ele?
Eu nem procurei por você ou Than.
- desculpe, desculpe
Você disse isso primeiro
Errado, você veio primeiro
Você acha que alguém como eu pediria desculpas primeiro?
Então você quer ligar para o monitor de
cães?  Obviamente eu não tenho cachorro
Este!
E este!
Assim você saberá quem falou primeiro
Mas foi a sua voz que saiu primeiro
Você simplesmente não consegue encarar a realidade
Vamos
Minha casa é um ponto de encontro?
É simplesmente mais conveniente que supermercados.
O que você vai fazer, Than?  Se você está enquadrado,
não pode simplesmente deixar as coisas assim, certo?
Não funciona, mas não sei o que fazer
real
Não podemos simplesmente deixar isso passar
Desde que estourou na Internet,
temos que resolver na Internet.
Você não quer usar isso, quer?
Isso mesmo
O que usar?
Ei, vocês dois, parem de zombar
de si mesmos e me digam o que é.
Você conhece IO?
“Se você tiver coragem, carregue o vídeo
inteiro. Parece que Phuak também foi espancado.”
“A pessoa que disse Than é uma #violentstar.
O que você vai fazer se ele não for?”
“Than e Nueng no vídeo não se
parecem em nada com #violentstars”
"Obviamente foram Phuak e Pookie que estavam brigando
entre si, então o que significa colocar a culpa em Than?"
"Se quiser, carregue o vídeo completo. Pookie,
não poste apenas aqueles que são bons para você."
“Veremos, isso definitivamente mudará no final.”
Se fosse realmente Than quem foi
incriminado, eu ainda simpatizaria com ele.
Isso mesmo
O que está acontecendo agora?  Pookie mentiu?
Não tenho certeza, Than é tão lamentável
Ele é muito fraco
Realmente, ele não deveria ter sido arrastado para isso.
Quer dizer, foi o agente do
ator que foi violento com você?
Isso mesmo
Ele disse por que queria atacar você?
Como eu disse,
é só por dinheiro.
Não estou feliz em aceitar um emprego secretamente
E ele pegou todo o dinheiro
Você quer dizer que ele te traiu, certo?
certo
Eu nem estava bravo com ele, mas ele...
Ele e seu agente me espancaram e me xingaram.
Assim como no vídeo
ok pessoal
- Esse é o lado negro do showbiz...
- Meu Deus!  Eu devo fazer alguma coisa
Nós protegemos você, não importa o que aconteça, Pookie
obrigado por compartilhar conosco
Obrigado
Devemos perguntar a verdade hoje
Ei, Than está aqui
Então, o que Pookie disse no
programa ao vivo esta manhã é verdade?
Você a traiu?
Você e Nueng realmente a atacaram?
O que é a verdade?  Por favor, explique
o que aconteceu?  conte-nos a verdade
Que é aquele?
Siga-os e acompanhe!
O que há de errado, Nueng?
Desculpe, há muitos repórteres por aí nos perseguindo.
Por aqui
Vamos
Eles estão correndo tão rápido... deve ser ali, vamos
Nueng, por que você está aqui?
Eu sabia que seria assim. O repórter estava exagerando.
O show ao vivo só terminou por uma hora
Eu não esperava que causaria tanto barulho
Pare de se culpar
Por que sofrer em silêncio?  Não coloque
todas as responsabilidades sobre seus ombros.
Como você poderia entender?  Não é problema seu de qualquer maneira
Você diz isso toda vez, então deixe-me entender?
Qual é o significado?
Isso é o que significa
Eu quero saber como você se sente
Maze está realmente preocupado com você
Ah, Maze disse isso?
Claro
Ele estava me pedindo para vir mais cedo
Acho que apenas uma tendência quente não foi suficiente.
Precisamos descobrir onde Pookie conseguiu seus hematomas falsos.
Então vamos começar com a postagem.
É isso!
pode vir
Nas fotos que ela postou há alguns
dias, os hematomas ainda estão roxos.
Então a surra deve ter acontecido recentemente.
Deve ter sido há alguns dias
Você é tão bom em analisar
hematomas apenas olhando as fotos?
Aprendi isso com o Dr. Ban. Ele
é um médico forense muito bom.
Eu ouço você falando bobagem
Então, onde ela conseguiu os hematomas?
Eu não acho que importa como isso aconteceu.
A questão é que ela mencionou seu luxuoso apartamento no programa
O melhor espaço público do mundo
Então o que?
Claro que temos que começar a verificar a partir daí.
Talvez encontremos algumas pessoas suspeitas etc.
Posso perguntar a esta senhora sabe-tudo
se ela sabe onde fica o apartamento?
Claro, caso contrário eu, Nayramit,
ainda poderia ser chamado de onisciente?
OK, estou pronto
Esta é a prova de que Pookie me enganou
Que é aquele?
Espere um momento
É aquele cara novo Jeje
Do que demitiu Pookie,
então ela estava de mau humor
Ela muitas vezes vai beber comigo
Você está sozinho?
Conte-me tudo sobre Pookie, vamos lá
Caso contrário, darei a notícia de que há um
novo ator que tem um agente e quer ficar famoso.
Uma vez eu estava confuso
Sim, eu estava drogado
Eu estava um pouco inconsciente e
Pookie tentou tirar minha roupa e...
Eu não sabia o que fazer naquele momento.
Já estava bêbado e me sentindo mal.
Não tive escolha a não ser usar a força bruta para me proteger.
Sinto muito por todos os envolvidos.
Também sinto muito por ter usado a violência para resolver o problema.
A culpa foi minha
Algumas pessoas podem pensar
que o uso da violência vai longe demais
Mas, por favor, entenda também que
ele foi enganado e drogado por Pookie.
Quanto a mim, admito que cometi um erro
Nós temos uma mão um no outro
Mas este assunto não tem
nada a ver com Nueng e Than
Então peço que você lhes dê justiça.
Em relação à difamação, engano, etc.
Tomarei as medidas legais necessárias
Eu diria que as notícias nas redes sociais se espalham rapidamente
Mas pode não estar correto
Então, por favor, não julgue ninguém
com base em acusações unilaterais
Obrigado
Cartão!  OK é isso
bom
Muito obrigado
Aliás, a transmissão ao vivo é ótima
Claro, quem você acha que escreveu o manuscrito?
Hum?
Você é tão talentoso, já começou a escrever artigos?
Você sabe, eu queria forçar aquele Jeje a dizer a verdade
Mas gastei muito dinheiro, 20.000 baht.
Quem te disse que eram 20.000?  Apenas doze mil
Espere, você negociou?
São necessários apenas 12.000 para fazê-lo falar.
A mudança está aqui
Espero que esteja resolvido, a indústria do entretenimento está realmente um caos
Se isso não resolver o problema, eu mesmo resolverei
Seria bom se você levasse a vingança tão a sério quando fosse trabalhar.
Bem, você é sarcástico novamente.
Ok, Todo-Poderoso Presidente,
continue trabalhando como quiser.
Vou atualizar meu IG primeiro e
assistir um pouco de carne coreana.
Quero continuar a mergulhar na personagem da personagem feminina vilã
Realmente não estou no trabalho
Há uma comédia romântica acontecendo lá fora.
Que comédia romântica?
você viu?
Ainda negando, por quê?  É tão
constrangedor me comprar um presente?
É um presente grátis, eu não comprei
Mesmo sendo de graça, você ainda me deu.
Isso mesmo, mas...
Por que você está falando cada vez mais alto?
Então, qual é o presente da ocasião?
É...um presente de aniversário
Faltam quatro meses para meu aniversário
Sim, envie com antecedência
presente de aniversário antecipado
Se você não explicar claramente, se não
fizer isso, eu nunca vou entender, entendeu?
Hum
Não é um presente grátis, eu comprei para você
Então?
Então…
Não é um presente de aniversário
e daí?
É um presente para ocasiões especiais
Qual é a ocasião?
De uma vez só…
Ocasião especial…
A ocasião para confessar para você
Você gosta de mim?
Bem, eu gosto disso há muito tempo
Seriamente?  Você parece que o mundo está acabando
Porque tenho medo que você me rejeite
Como eu poderia rejeitar você?
Eu estive esperando por muito tempo
sim!  sim!
Eu não entendo. Quando isso aconteceu?
Vida longa!  Sim Sim Sim!
Super lindo
Pessoas apaixonadas estão mesmo
de bom humor o tempo todo, certo?
Você está me divertindo?
Todo mundo não está entretendo você? É sobre Elle.
Isso mesmo, eu gosto dela há muito tempo
Mas eu simplesmente não tenho coragem de confessar
Então, por que você tem coragem hoje?
Na verdade, foi Phap quem me encorajou
Ele me pediu para
imaginar como seria sem Elle
Então todos os meus sentimentos não terão sentido
Se está tão ruim, é claro que não
podemos deixar acontecer, certo?
Se a pessoa de quem gosto desaparecer um dia... então
devo primeiro transmitir-lhe os meus sentimentos.
Ele deve estar cansado, afinal
ele conversou com Nae a noite toda
Phuak
Qual é o problema, querida?
Estou pensando em desistir da segunda temporada de "Come Back to Me"
O que?
Obrigado e felicidades!
saúde!
Obrigado
Por que você não atende o telefone, Sinlapin?
Não quero ser desrespeitoso com o Sr. Yuta.
Exposição em Osaka…
você quer participar?
Ainda não tenho certeza, Sr. Ken. Os
detalhes precisam ser confirmados novamente.
A outra parte forneceu algumas informações, mas foram muito gerais.
Você fez muito progresso
A parte empresarial
Lembro-me de quando encomendei você para pintar aquele quadro "Amor"
Ainda estou surpreso que você tenha concordado imediatamente
Devo ter aprendido isso com alguém.
Vamos, felicidades!
saúde!
Não procure mais!
Caso contrário, vou jogar você na fritadeira
Você sabe o quão cruel é seu
chefe?  Deixe-me aqui sozinho
Nunca considere meu humor
Ufa!
não me deixe de novo
Foi um prazer trabalhar com você, Sr. Beam.
Muito obrigado por nos dar a oportunidade.
Também estamos honrados, então, por favor, incomode sua equipe
Cuide bem do nosso novo porta-voz.
Afinal, nos esforçamos muito para contratá-lo.
Deixe conosco, já que o conselho de administração o escolheu
E não outras estrelas, isso significa que ele é importante o suficiente
Isso mesmo, procuramos verdadeiros especialistas
Ele é entusiasmado e pode inspirar
as pessoas, então me apaixonei por ele.
Na verdade tenho uma reunião com
ele mais tarde, mas como ele já está aqui
É conveniente para mim trazê-lo e apresentá-lo a você?
Não há problema algum
Desculpe incomodá-lo
Olá pessoal
(Antevisão do próximo episódio) Como está o Phap
ultimamente?  Ouvi dizer que ele mudou muito
Sim, muita coisa mudou
Por favor, leia o contrato com atenção e cumpra-o rigorosamente
Você pode me dizer o que sente por mim?
Tem certeza de que leu o contrato?
Diz que meu desempenho refletirá o que está em meu coração.
Como leio sua mente?